Posibles mejoras para el proyecto:

    para el tema permisos según usuario, lo mejor es manejar desde una sola sesión con un
    try catch desde java hasta la base de datos y tratar las excepciones que nos suelte sql.

    para crear clientes, hacerlo solo desde la clase clientes, en el rol de recepcionista.

    para crear dentaduras, hacerlos desde la clase cliente solo en el rol de dentista.

    eliminar clases de empleados y ver si se puede aplicar el tema de clases abstractas o
    interfaces con el tema de la creacion de las dentaduras.







