Posibles mejoras para el proyecto:

    Ajustar la clase dentadura, pera que en vez de usar un array, utilice un HashMap para guardar cada pieza asociada
    a su Estado.

    Implementar una clase que nos permita utilizar la propagación de errores para los casos en los que un usuario nos
    Intente introducir un diente o estado que no exista. Verificar que no nos intenten poner un estado en el que una
    pieza ya se haya o un estado a un diente que haya sido extraído, Además de estados inconsistentes con una prótesis
    (EJ: un prótesis no puede tener caries)


    Implementar dentro del paquete empleado, el esquema de try catch según los permisos.



